Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
= My Foxfoe Queen =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
So you really are a fox demon.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
This is the Demon-locking Rope.
នេះ​ជា​ខ្សែ​ការពារ​បិសាច។
It will lock any demon tightly once it senses demonic power.
វានឹងចាក់សោរអារក្សណាមួយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង នៅពេលដែលវាដឹងពីថាមពលរបស់បិសាច។
Then you are a demon,
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាបិសាច,
why doesn't it lock you?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាក់សោអ្នក?
Stop quibbling.
ឈប់លេងសើច។
Show your true form at once.
បង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
You want to see my true form?
ចង់ឃើញទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Then you can strip me naked.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដោះខ្ញុំអាក្រាតបាន។
I don't have hands right now, it's inconvenient.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ដៃ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ ​វា​មិន​ស្រួល​ទេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said,
ខ្ញុំបាននិយាយថា
you're dressed so provocatively,
អ្នកស្លៀកពាក់គួរឱ្យទាក់ទាញ
and you've hung me up like this.
ហើយអ្នកបានព្យួរខ្ញុំដូចនេះ។
You wouldn't be trying to do something to me, would you?
អ្នកនឹងមិនព្យាយាម ធ្វើអ្វីមួយដាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
You really have some nerve.
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លះ។
Not afraid of being seen here by outsiders.
មិនខ្លាច អ្នកខាងក្រៅឃើញនៅទីនេះទេ។
Ah.
អា.
You're fainting already?
ដួលសន្លប់ហើយ?
Can you not?
មិនអាចទេ?
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
I only have a fragment of my soul now.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បំណែក​នៃ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
I have no demonic power either.
ខ្ញុំក៏គ្មានអំណាចបិសាចដែរ។
Why would the Demon-locking Rope lock me?
ហេតុអ្វីបានជា Demon-locking Rope ចាក់សោខ្ញុំ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
So it really is because of this.
ដូច្នេះវាពិតជាដោយសារតែរឿងនេះ។
I don't need magic then, right?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវេទមន្តទេមែនទេ?
Use this.
ប្រើនេះ។
It can still take your inner core.
វានៅតែអាចយកស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នក។
Why is
ហេតុអ្វី
his heart chamber so hard?
បន្ទប់បេះដូងរបស់គាត់ពិបាកម្ល៉េះ?
So cold.
ត្រជាក់ណាស់។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
I went to the wrong place.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងខុស។
(Xiling Xuan's Heart Chamber)
(បន្ទប់បេះដូង Xiling Xuan)
Why is his heart
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់គាត់។
wrapped in solid ice?
រុំក្នុងទឹកកក?
The inner core.
ស្នូលខាងក្នុង។
It's so hard.
វាពិបាកណាស់។
Looks like to take his inner core,
មើលទៅចង់យកស្នូលខាងក្នុងរបស់គាត់
I have to melt all this ice first.
ខ្ញុំត្រូវរលាយទឹកកកទាំងអស់នេះជាមុនសិន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Doing what?
កំពុងធ្វើអ្វី?
Of course, to make you pay for what you've done.
ជាការពិតណាស់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយ សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
What?
អ្វី?
You...
អ្នក...
Your Lordship, you're awake.
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
You demoness!
អារក្សអើយ!
Dared to burn me!
ហ៊ានដុតខ្ញុំ!
I never burned you!
ខ្ញុំមិនដែលដុតអ្នកទេ!
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Did you have a nightmare?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
A nightmare?
សុបិន្តអាក្រក់?
This morning,
ព្រឹកនេះ
I was walking in the rear garden
ខ្ញុំកំពុងដើរនៅសួនច្បារខាងក្រោយ
and saw you collapsed in the grass.
ហើយបានឃើញអ្នកដួលនៅក្នុងស្មៅ។
So I helped you back up.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយអ្នកបម្រុងទុក។
You kept shouting about catching demons.
អ្នកបានបន្តស្រែកថាចាប់អារក្ស។
Had a nightmare, right?
មានសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
But last night in Xuantian Cave,
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញនៅក្នុងរូងភ្នំ Xuantian
you were clearly locked by the Demon-locking Rope.
អ្នកត្រូវបានចាក់សោយ៉ាងច្បាស់ ដោយ Demon-locking Rope ។
I was in the palace hall all night.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​ពេញ​មួយ​យប់។
Besides, I drank the Emperor's Demon-revealing Potion.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផឹក ​ថ្នាំ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​បិសាច ​របស់​អធិរាជ ។
So why are you still calling me a demon?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បិសាច?
Sorry, Your Highness.
សូមអភ័យទោស ឯកឧត្តម។
I was not in my right mind.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
(Yes.)
(បាទ។ )
(Luckily you weren't in your right mind.)
(សំណាងហើយដែលអ្នកមិនបាន គិតត្រឹមត្រូវ)
(Otherwise I really couldn't have fixed it.)
(បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។ )
It's okay.
វាមិនអីទេ។
What happened yesterday was so scary.
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Anyone would be shaken.
នរណាម្នាក់នឹងញ័រ។
It's normal that you reacted this way.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
How could I blame you?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
(Can't even burn through it.)
(សូម្បីតែមិនអាចដុតវាបាន។ )
(Looks like I need another way.)
(មើលទៅខ្ញុំត្រូវការវិធីផ្សេង។ )
Rest well for now.
សម្រាកឱ្យបានល្អសម្រាប់ពេលនេះ។
I will visit you another day.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Why is there a burnt smell?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនស្អុយ?
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
His Majesty summons you to the study.
ព្រះអង្គ​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក​សិក្សា។
Understood.
យល់។
I'm coming right away.
ខ្ញុំមកភ្លាម។
Your Highness, you should take medicine.
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន អ្នកគួរលេបថ្នាំ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
No need to take it.
មិនចាំបាច់យកវាទេ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
His Majesty specifically instructed it.
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ណែនាំ​យ៉ាង​ពិសេស។
Your Highness, you caught a cold some days ago,
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ផ្តាសាយ ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
and you must take some warming medicinal soup.
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​យក ​ស៊ុប​ឱសថ​ក្តៅ​ខ្លះ។
(Warming medicinal soup?)
(ស៊ុបឱសថក្តៅ?)
(Exactly.)
(ពិតប្រាកដ។ )
(Since the fire can't get in,)
(ដោយសារភ្លើងមិនអាចចូលបាន)
(why not let him warm himself from inside?)
(ម៉េចមិនអោយគាត់ក្តៅខ្លួន ពីខាងក្នុង?)
Do you have any medicine
តើអ្នកមានថ្នាំអ្វីទេ?
that makes a man's whole body warm after drinking?
ដែលធ្វើឱ្យរាងកាយទាំងមូលរបស់បុរសក្តៅ បន្ទាប់ពីផឹក?
Makes a man's whole body warm?
ធ្វើឱ្យរាងកាយទាំងមូលរបស់បុរសមានភាពកក់ក្តៅ?
A warmth that comes from deep inside.
ភាពកក់ក្តៅដែលមកពីខាងក្នុងជ្រៅ។
(Isn't that the Hehuan Powder?)
(តើនោះមិនមែនជាម្សៅហឺហួនមែនទេ?)
(The Empress must be grateful for His Majesty's care,)
(ព្រះចៅអធិរាជត្រូវតែដឹងគុណ ចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់)
(wanting to bear His Majesty a little prince.)
(ចង់​ទទួល​បាន​ព្រះ​អង្គ​ជា ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​តូច។ )
(The Empress is just too shy to say it directly.)
(ព្រះនាងខ្មាស់អៀនណាស់ ក្នុងការនិយាយដោយផ្ទាល់។ )
I understand, of course I have it.
ខ្ញុំយល់ ពិតណាស់ខ្ញុំមានវា។
I'll get it for you right away.
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
Why is she laughing?
ហេតុអ្វីបានជានាងសើច?
Killed 306 Yao Mountain snake demons.
បានសម្លាប់បិសាចពស់ភ្នំ Yao ចំនួន 306 ក្បាល។
All their inner cores are here.
ស្នូលខាងក្នុងរបស់ពួកគេទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
Please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
As a demon,
ជាបិសាច,
you slaughtered your own kind.
អ្នកបានសំលាប់ប្រភេទរបស់អ្នក។
You really are a bastard.
អ្នកពិតជាមនុស្សក្បត់។
No.
ទេ
You're a beast.
អ្នកគឺជាសត្វ។
After all, back then,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ត្រឡប់មកវិញ,
you personally killed your own Mother.
អ្នកសម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯង។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Brother.
បងប្រុស។
You're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
I lost control again.
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងម្តងទៀត។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's all over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
All over?
អស់ហើយ?
This time,
លើកនេះ
how many people did I kill?
តើខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
A whole village.
ភូមិទាំងមូល។
No.
ទេ
That village never really existed.
ភូមិនោះពិតជាមិនដែលមាន។
You did nothing.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
You're fine.
អ្នកមិនអីទេ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm a demon.
ខ្ញុំជាបិសាច។
I killed so many people again.
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនម្តងទៀត។
I deserve to die.
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
I really deserve to die.
ខ្ញុំពិតជាសមនឹងស្លាប់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
My inner core is gone.
ស្នូលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
I'm going to die.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
With my half core protecting you,
ជាមួយនឹងស្នូលពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំការពារអ្នក
even if you face great danger in the future,
ទោះបីជាអ្នកប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំ នាពេលអនាគត ក៏ដោយ
you will not die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll remember you.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
(Tushan Yue)
(ធូសាន យូ)
Who is
តើនរណា
Tushan Yue?
ទូសាន យូ?
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល ដូចជាពពករសាត់♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់ ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪One sword startles the soul♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪Life and death apart♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់ ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក មួយភ្លែត♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪ ពពកនៃសុបិន មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪One sword startles the soul♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪Life and death apart♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់ ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក មួយភ្លែត♪